Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Wat gebeurt er? Worden we aangevallen?
Aang is in de Avatar Trance.
Gaat het?
Waarom hield je ze niet tegen?
Ik deed m'n best.
-Ze namen Appa mee.
Aang. hou op. We kwamen maar net weg.
Ze deed wat ze kon.
-Niet genoeg.
Ze redde ons.
-Boeit niet.
De aardekoning kan ons helpen.
-Er is maar één plan.
Appa vinden. De rest kan me niks schelen.
We vinden hem wel. Sokka heeft gelijk.
De koning is onze beste kans.
Ik ga Appa zoeken.
Wacht niet op mij.
Jet kon niet wegkomen?
Dankzij hem konden wij ontsnappen.
Ik had het langer open moeten houden.
Je deed wat je kon.
Koorts is het vuur der verandering.
Als je het overleeft...
brandt het je oude zelf op
en geeft het je nieuw leven.
Blauwe Geest.
Help. Mama.
-Zuko. wakker worden. We moeten gaan.
Ik hou zoveel van jullie.
Nee.
Word wakker.
Mama. Waar is papa?
-Wacht. Nee.
Word wakker.
Je mag geen monsters van ze maken.
-Stop.
Het moet stoppen. Laat het stoppen.
Denk je dat ik dat ben?
Een monster?
Waar is papa?
Beloof me dat jullie bij elkaar blijven.
Vergeet niet wie je bent.
Niet weer. Haal ons hier weg. Snel.
Ik hou zoveel van jullie.
Mama.
Ze is weg. Zuko.
Ze doet er niet toe.
Ze deed er nooit toe.
Jij doet er niet toe.
Hij is een gevoelig wezen.
Hij deinst terug voor conflicten.
Geef hem nog een kans.
Koester zijn instincten.
Zuko heeft geen kracht.
Hij wil mensen helpen.
Hij wil vrede en gerechtigheid.
Er wacht onze kinderen een groter lot
dan jij je kunt voorstellen.
Ze noemden hun beschermer de Blauwe Geest.
Als onze zoon weigert
zijn zusje op haar plek te zetten...
dan neemt zij zijn plek in.
Er zijn geen winnaars of verliezers.
Een gevecht eindigt pas als er één wint...
Alleen wie moed toont...
Hij kan gevormd worden.
Gecorrigeerd worden.
Als onze zoon weigert...
-Stop.
...dan neemt zij zijn plek in.
Een monster.
-Waar is papa?
Medeleven is een teken van zwakte.
Het spijt me.
Het plan loopt niet zoals het moet.
Appa maakte er een flink deel van uit.
Ja. Hij is een belangrijk teamlid.
Hij draagt ons echt.
Aang is de hele nacht al weg.
Moeten we hem zoeken?
Gevonden.
-Nee.
Niet gevonden.
Gaat het?
-Nee.
Laten we de aardekoning spreken.
Sokka had gelijk.
Zo vinden we Appa het snelst.
Aang. over wat er is gebeurd...
-Ik wil er niet over praten.
Oké. Laten we het over het plan hebben.
Juist. Het plan. We moeten uitzoeken
hoe we langs de paleiswachten komen...
de Dai Li
en de talloze ondoordringbare muren.
We lopen dus een gevangenis binnen.
-Wat? Nee.
Wie doet dat nou?
Wat denk je te winnen
door deze gevangenis in te lopen?
U bent degene die wint.
Voor mij valt er niets te winnen.
Ik ben slechts een dienaar van de Kroon.
Ik speel het spelletje mee
als u dat prettiger vindt.
Ik zoek een voortvluchtige
van de Vuurnatie. In ruil voor uw...
Sorry.
...voor de hulp van de aardekoning...
...geef ik de namen
van de generaals die u willen schaden.
Mij? De minister van Cultuur?
-Ja.
Ze denken dat u een soort schaduwbewind
voert met een netwerk van spionnen...
om de stad in een wurggreep te houden.
En jij hebt de namen
van die samenzweerders?
Generaal Sung. generaal Situ
luitenant Khettry. Kim en Zhang.
Goed.
Ik zal de beschuldigingen onderzoeken
en je laten weten wat ik beslis.
Wanneer?
Dat kan een paar dagen of weken duren.
Dan bent u al dood.
Je komt hier binnen om te onderhandelen...
geeft meteen je enige troef op...
en werpt me dan loze bedreigingen toe.
Ziet de Vuurnatie dat
als militaire bekwaamheid?
Een paar kilometer verderop
staan 20.000 vuurstuurders...
die de muur zullen verwoesten
en uw stad plat zullen branden.
Tenzij ik ze tegenhoud.
Dat noemen we militaire bekwaamheid.
Zelfs als dat waar is...
regelt ons leger dat wel...
zoals altijd.
-Dat waarvan de leiders verraders zijn?
Je weet niet met wie je te maken hebt.
Ik zou de veiligheid van deze stad
nooit in gevaar brengen.
Ik weet precies wie u bent.
Ik zie uw hele geschiedenis in uw ogen.
U komt van niets.
U hebt zich een weg
naar de macht gevochten.
Maar ware macht...
het goddelijke recht.
daar word je mee geboren.
En ben jij ermee geboren?
Of ben je als tweede geboren?
Ik weet ook wie jij bent.
Een bevoorrecht meisje...
dat wanhopig wil bewijzen
dat ze iets verdient.
Zelfs in deze cel heb ik meer macht
dan u ooit zult hebben.
Want de uwe is afhankelijk
van leugens en zwakte...
en de grillen van een afwezige vorst.
Je vergeet dat ik de Avatar heb.
En hij roeit je leger uit.
net als de armada in het noorden.
De Avatar is een kind zonder controle.
Hij heeft het noorden vernietigd.
Hij doet hetzelfde
met uw glinsterende stad.
Het laatste wat u wilt. is oorlog.
Ik help u vijanden
als verraders te ontmaskeren...
en deze stad te redden.
Help me de voortvluchtige te vinden.
geef mij de Avatar...
en dan zorg ik dat u erkend
en beloond wordt...
als de man die Ba Sing Se redde.
Ik sluit geen deals met de Vuurnatie.
Iedereen sluit deals met de Vuurnatie.
Je bent wakker.
Ja.
Bedankt voor je zorgen.
Jij deed hetzelfde.
Ik ben langs het werk geweest.
Ik heb drie diensten gemist...
dus ik ben ontslagen.
Kun je me nog aan een baan
in de theewinkel helpen?
Dat lukt wel.
Bedankt. oom.
En dit? Katara creëert
een plotselinge sneeuwstorm.
De bewakers halen hun jassen.
-Dan weten ze dat we watersturen.
We kunnen ons vermommen als pilaren.
-Bewegende pilaren?
Vermommen werkte wel in Omashu.
Laten we ons vermommen
als Kyoshi-krijgers.
Die zijn in de stad.
-O. ja?
Ik hoorde het iemand zeggen
toen ik het paleis checkte.
Misschien kunnen ze helpen.
-Geen tijd. We moeten het nu oplossen.
Ik heb het.
Ze verwachten ons vieren.
maar weet je wie ze niet verwachten?
Momo.
Wij verstoppen ons. We sturen Momo.
Toph en Aang aardesturen
zodat hij het lijkt te doen.
Lemuren kunnen niet aardsturen.
-Precies. Ze snappen 't niet.
Dus zijn ze afgeleid.
Jullie hebben de hele ochtend gehad
om iets te bedenken...
en dit is het beste?
Dit is de enige keer
dat mijn ouders nuttig kunnen zijn.
Ze kunnen ons vast
door de voordeur naar binnen loodsen.
Door de voordeur.
Ja. dat zei ik.
Ik heb het.
Heb ik dit gedaan?
Geniaal. toch?
Wat is dat?
Zonder het te zien weet ik dat het ruk is.
Sokka legt het wel uit.
Wij zitten in de vaten.
Zie je?
Nee.
Maak je een grap? Meent hij dat?
Ik meen het. Dit doen we.
Aang en Katara gaan in één vat.
Toph en ik gaan in het andere.
De aardstuurders maken een valse bodem.
We verstoppen ons onder de wijn.
-En ze rijden ons naar binnen.
Precies.
Verplaats je hand. Nee. je andere hand.
Sorry. Het is donker. Ik zie niks.
O. nee. Wat een nachtmerrie.
Stil. We naderen de paleispoorten.
Het zijn niet de gebruikelijke wachters.
maar de Dai Li.
Generaal Sung.
We verwachtten u.
Ik heb een audiëntie met de aardekoning.
Een geschenk uit de Agrarische Zone.
Wijn voor de paleiswachten.
Wij nemen ze wel mee.
Uw officieren moeten buiten blijven.
De minister van Cultuur wil u spreken.
Niemand merkt het
als er maar eentje in de opslag belandt.
Je plannetje heeft gewerkt.
Mijn plannen zijn waterdicht.
Ze werken altijd.
Waar is het andere vat?
Wat?
Zeg maar hallo.
Kom je. Lee?
Bang voor baby's?
Je staarde.
Nee. Baby's zijn bang voor mij.
Wat vind je tot nu toe van de stad?
Het gaat wel.
Je hebt nog niet alles gezien.
Zoals?
Ik kan je wel rondleiden.
Bedankt. Oké.
Mushi.
Wat vind je?
Drakenbronthee moet
bij 'n lage temperatuur trekken.
Anders kan het bitter worden.
-Ik gooi het weg.
Nee. We drinken het op.
Bitterheid heeft ook lessen.
En als het je lukt.
kun je genieten van je vooruitgang.
We wachten.
-Het is veilig. Kom.
Aang. wacht.
-Nee. Ik ben het wachten beu.
Appa heeft mij net zo nodig als ik hem.
Ik weet dat je van streek bent.
En we zijn hier allemaal om te helpen.
Maar je moet je beheersen.
Als je zo tegen de aardekoning praat.
luistert hij niet naar ons.
Dan is Jet voor niets dood.
En dan vinden we Appa niet.
Ik doe m'n best. Ik doe echt m'n best.
Maar ik kan niet helder denken. Ik...
Ik mis hem.
Oké? Ik mis hem.
Aang. haal diep adem.
Het gaat wel.
-Ik zei het toch?
We hebben de studeerkamer.
Toph heeft 'm.
Minister. ik heb een vergadering.
Wat dit ook is. doe het snel.
Interessant dat je
het vandaag zo druk hebt...
nu ik de Avatar en zijn metgezellen
ook niet kan vinden.
Hij heeft het vast ook druk.
Wat wil je?
Ik hoorde een gerucht...
dat het leger
een belangrijk iemand van de Vuurnatie...
gevangen houdt bij de Muur
zonder de Kroon te informeren.
Dat is natuurlijk een leugen...
om je loyaliteit
aan de aardekoning in twijfel te trekken.
Toch?
Schokkend.
Hoe mensen liegen om de veiligheid
van Ba Sing Se te ondermijnen.
Nog één ding voor u gaat. generaal.
De koning heeft uw dochter gevraagd
naar het Laogai-meer te komen.
Waar zijn generaal Sung en de koning?
-We zijn toch niet te laat?
Volgens mij niet.
Deze bloemen waren ook op het feest.
-Nou en?
Ze komen uit de tuin van de koning.
Zo.
Majesteit?
Ja.
Ik ben koning Kuei.
-Wij moeten met u praten.
O. ja. De Avatar.
Je doet goed werk in de stad.
De zieken troosten.
Spiritueel leiderschap.
Je bent een luchtstuurder.
Ken je de hangende tuinen
van de Westelijke Luchttempel?
Ja. Daar ben ik geweest.
Avatar Yangchen is daar opgegroeid.
Er is daar een bloem...
de zilveren amarant...
die van kleur verandert
tijdens de bloeicyclus.
Ik geef mijn koninkrijk om er een te zien.
Ik breng u er graag naartoe.
Het is een van de mooiste plekken ter
wereld. maar we moeten u iets vertellen.
Een paar dingen.
Serieuze zaken. majesteit.
Daar heb ik mensen voor.
Als je wilt. kan ik je rondleiden...
-We moeten over de oorlog praten.
Politiek maakt me misselijk.
Ik heb al lang geen feeënlelie gezien.
Je kent de flora.
Ze zijn niet inheems bij ons.
maar een vriend heeft me wat geleerd.
Bent u aan het wieden?
-Ja. Nodig. maar vies.
De muren houden het onkruid niet buiten.
Hoe hard u ook uw best doet.
alles is verbonden.
Het onkruid komt altijd binnen.
Maar...
met de juiste hulp...
kunnen de bloemen gedijen.
We moeten gewoon opletten.
En actie ondernemen.
Ik begrijp het.
Ik luister.
Wist je dat ze dat kon?
Wachten we gewoon op wat hij beslist?
De beslissing is genomen.
Hij weet het alleen nog niet.
Hij heeft me wel iets doen beseffen.
Wat dan?
Wat ik moet doen.
De parabel van de twee draken.
Toen de wereld jong was
en er geesten waren...
werden twee draken uit één ei geboren.
Voor ze uitkwamen.
streden ze al om voedsel.
De ene kwam groot
en krachtig tevoorschijn. Hageshi.
De andere...
zwak en klein...
Nho Xiu.
Mettertijd leerde Nho Xiu
voor zichzelf te zorgen...
te jagen en te scharrelen in de modder
en te overleven.
Hageshi was zo sterk
dat hij gewoon kon afwachten...
en de prooi van z'n broer kon stelen.
Hageshi werd zo groot...
dat hij heer van alle draken werd...
of hij dat nu verdiende of niet.
En ze haatten elkaar.
Op een dag slachtte Nho Xiu
een groot beest af.
Hij was het stelen beu
en vloog naar een verre grot.
Maar Hageshi vond hem toch...
en stal het eten van zijn hongerige broer.
Voldaan...
viel Hageshi in slaap.
Hij was kwetsbaar.
Het was Nho Xiu's moment
om wraak te nemen...
om alles te pakken wat hij ooit wilde.
Nho Xiu aarzelde even en miste zijn kans.
Hageshi opende zijn ogen
en zag zijn moordlustige broer.
Nho Xiu viel aan. Het was te laat.
Hageshi was er klaar voor.
Hij doodde zijn broer met gemak.
En de kleinere draak stierf...
vol spijt dat het zo afliep.
Die herinner ik me.
Mijn moeder zei dat mijn zussen
en ik moesten delen...
zodat we elkaar niet zouden doden.
Schattig.
Maar fout.
Nho Xiu had geen spijt van zijn haat.
Hij had spijt dat hij hem niet doodde.
De les is:
dood je vijand als je de kans hebt.
Ik ben hierheen gestuurd...
om op mijn broer te jagen.
Hij is zwak. maar gevaarlijk.
En ik zal...
mijn kans niet missen om Zuko te doden.
Daar staat alles in
om de Vuurnatie te verslaan.
Dat ik dit niet wist.
Ik hoorde het van Kyoshi zelf.
In de Geestenbibliotheek.
Vertrouw me.
En je stelt voor
dat we voor de komeet komt...
een offensief beginnen
op de Dag van de Zwarte Zon?
Met uw hulp. Majesteit.
kunnen we de wereld redden.
Als dit waar is...
is dit het belangrijkste
wat ik ooit heb gehoord...
en mijn belangrijkste beslissing ooit.
Generaal Sung.
Generaal Sung. Long Feng.
Ik heb net verontrustend nieuws gehoord.
De val van Omashu.
een legerkamp buiten onze muren...
en een komeet
die de vuurstuurders veel kracht geeft.
Generaal Sung kan alles bevestigen.
-Is het waar?
Nee.
-Wat?
Ba Sing Se is nog steeds even sterk.
Er zijn vuurtroepen buiten de muren.
maar die handelen we simpel af.
Kyoshi-verkenners hebben de generaal
gevangen en naar ons gebracht.
De Avatar en zijn vrienden
willen zich belangrijk voelen...
in een stad die ze niet nodig heeft.
-Generaal Sung. wat doe je?
Majesteit.
Laten we niet hard zijn
voor de Avatar en zijn vrienden.
Het zijn maar kinderen.
Luister niet naar hem.
Hij loog tegen mij en tegen u.
Aang wilde dit al weken vertellen.
Long Feng hield hem tegen.
Interessant verhaal...
van een dief.
Katara is geen dief.
-Dat is ze wel.
De avond van het feest...
heeft ze kostbare gouden brandnetels
uit het paleis gestolen...
en de gastvrijheid
van het paleis misbruikt.
Sindsdien zaait ze elke nacht
onrust in de Benedenring...
op een normaal gesproken vredige plek.
Ik hielp mensen.
Als je zo behulpzaam was.
waarom droeg je dan een vermomming?
waarom ontvluchtte je dan een rel?
En dat is nog maar het begin.
Bronnen zeggen
dat de Beifongs oorlogsmachines maken...
voor de Vuurnatie.
Oorlogsmachines die gebruikt zijn
tegen de Noordelijke Waterstam.
Die ze tegen Ba Sing Se zouden gebruiken.
Verraders van het Aarderijk.
Dat is niet waar.
-Toph wist daar tot voor kort niets van.
Lady Beifong is in de stad
en heeft contact gehad met haar dochter.
Wie weet wat de jonge Toph
met haar wil delen?
En deze.
Hij was de laatste persoon...
die een prominente denker zag
voor die vermist raakte.
De Dai Li onderzoekt
de verdwijning van professor Zei...
als moord.
De Dai Li zijn niet te vertrouwen.
Ze zijn loyaal aan Long Feng.
Bedenk. Majesteit...
dat deze jongeman
samengewerkt heeft met Sai...
de Vuurnatie-spion
die dit hele verhaal verzon.
Sai heeft niet...
-Wat? De koning van Omashu willen doden?
We kunnen dit uitleggen.
-Jullie kunnen goed verhalen verzinnen.
Ziet u. Majesteit...
de Avatar werkt samen...
met een dief. een spion en een verrader.
Hoe kunnen we de Avatar vertrouwen...
als zijn metgezellen
vijanden van het Aarderijk zijn?
Alstublieft. Majesteit.
wat hij ook over ons zegt...
uw stad is nog steeds in gevaar.
De Vuurnatie komt eraan
en u kunt tegen hen vechten.
Alstublieft. Majesteit. we hebben
uw hulp nodig.
De wereld heeft uw hulp nodig.
Long Feng.
Wat moet ik doen?
Vraag het niet aan hem. Hij liegt.
Waar is Appa?
Nee.
-Ik weet dat jij het was.
Waar is Appa?
Terug. Majesteit.
-Aang.
Breng de Avatar
en zijn vrienden naar huis.
Bedankt. Long Feng...
voor je hulp en je loyaliteit.
Ik ben uw nederige dienaar.
Maar ik wist niets
van het Vuurnatie-leger.
Generaal Sung.
Dat deel van het verhaal was waar. zei u.
Ja. Ik plan uw bezoek aan ons leger...
-Generaal Sung.
Stuur me recente actiemeldingen
van de Muur.
Ja. Majesteit.
En in de toekomst...
wil ik het meteen weten
als er dreigingen aan de grens zijn.
Je losse grip op de stad...
glipt uit je handen.
We bedenken een nieuw plan.
We komen er wel uit.
Een nieuw plan?
Het is voorbij. We hebben verloren.
Zeg dat niet.
-En het is allemaal jouw schuld.
Mijn schuld?
Alles ging goed tot Long Feng
de koning vertelde wat jij 's nachts doet.
Ik heb een ziek kind geholpen.
Alles wat ik deed. was om te helpen.
Het hielp ons niet.
We hadden het wel gezegd
als het je iets aanging.
Je hebt het haar verteld?
Nee. Ik voelde haar 's nachts vertrekken.
-Jullie logen dus?
Nee. Misschien had jij 't ook gevoeld
als je je op je aardsturen had gefocust...
in plaats van Long Feng.
Er voor elkaar zijn lukt dus niet.
-Hou op.
Wanneer ontdekte jij
dat haar ouders wapens bouwden?
Ik heb niets meer met ze te maken.
dus het doet er niet toe.
Dat doet het wel.
Hoelang doet je familie al zaken
met de Vuurnatie?
Bouwen ze oorlogsschepen voor ze?
De schepen die naar Wolfsbaai kwamen?
De schepen die vuurstuurders brachten
die mijn moeder hebben vermoord?
Door wie onze vader ons verliet?
Hebben ze die schepen gebouwd?
Hoe kon je dat niet zeggen?
Ik dacht er niet aan.
Dat doe je nooit.
Ik dacht dat jullie begrepen
dat ik niet mijn familie ben.
Weet je dat zeker?
Want het klinkt alsof je ze vaak spreekt.
Wat?
-Is je moeder in de stad?
Ja. maar...
-Dat hoefden we niet te weten?
Ik heb haar niet gesproken.
Ze stuurde een brief dat ze hier was.
Voor of nadat je wist
dat ze een oorlogsmisdadiger was?
Serieus?
Ik ben geen oorlogsmisdadiger.
Ik help de Avatar
zich voor te bereiden op de Vuurnatie.
Waar was jij?
-Goede vraag. Begon ze een rel?
Nee. Mensen vielen onschuldige
Vuurnatie-overlopers aan.
Ze...
-Verdedigde je de Vuurnatie?
Dus jij mag dat wel doen.
-Ik verdedigde onschuldige mensen.
Het doet er niet toe wat ik deed.
De reden dat dit mislukte. is Long Feng.
-Ik wist meteen al dat hij niet deugde.
Hoe kon ik dat weten? Hij hielp ons.
-Blijkbaar niet.
En degenen die jij vertrouwde?
-Professor Zei was super.
Het ging niet beter met generaal Sung.
Ze zou meedoen.
-Ja.
Wat is er dan gebeurd?
-Wat denk je?
Long Feng.
-Geef mij niet de schuld.
Ik zei dat je kalm moest blijven.
Ik waarschuwde je.
Maar toch ging je de Avatar Trance in.
We hadden al verloren...
toen de aardekoning wist
wat jullie hadden gedaan.
Het lijkt je niet te boeien.
Jullie doen alsof jullie vrienden zijn
en de druk begrijpen. maar nee.
Ik moet de wereld redden.
En jullie kunnen doen alsof.
maar jullie hebben geen idee.
De enige die erom gaf. was Appa.
En hij is weg.
Omdat jij hem kwijt bent geraakt.
Omdat ik jou moest redden.
Weet je wat?
Ik heb hier geen zin in.
Ik ben misschien blind.
maar jullie zien mij helemaal niet.
Hé.
-Ga je gang.
Ga maar.
Ik heb je toch niet meer nodig.
Laat je haar gaan?
-Jij mag ook gaan.
Tenzij je weer een plan wilt bedenken
dat niet werkt.
Nee. mijn plan werkte prima.
We werden verslagen.
Dat is niet mijn schuld. maar de jouwe.
Team Avatar bestaat niet meer.
Sokka.
Je zei dat je me steunde.
Ik heb je altijd gesteund.
Ik doe alles wat ik kan om je te helpen.
-Nee. Je doet je eigen ding.
Het kan je niks schelen.
Waar was jij vandaag?
Het hele team steunde op mij
omdat jij zo overstuur was.
Omdat ik iedereen zich liet focussen.
konden we de koning ontmoeten.
En dat werkte super.
Toch?
Weet je wat?
Doe het voortaan zelf maar.
Ik kan het uitleggen.
Je hoeft je keuzes niet te verantwoorden.
Toch wil ik dat.
Ik doe dit niet uit woede of uit wraak.
Ik doe dit omdat ik mensen wil helpen.
En...
ik doe dit voor mezelf.
Zuko.
Ik ben blij dat je me hierheen bracht.
Je bent een goed mens.
Kan ik helpen?
-Ik hoopte een vriend te vinden...
die vasthoudt aan de oude gebruiken.
Ik ben Iroh.
Draak van het Westen.
Ik bied mijn diensten aan.
Maar jullie wisten al dat ik hier was.
De Draak van het Westen
is een kille moordenaar.
Hij liet onschuldigen verbranden...
en slachtte hen af die weerstand boden...
en iedereen die zich verzette
tegen wat onze natie deed.
Zo ben ik niet meer.
Je kunt niet ontsnappen aan de Draak.
Jij en hij zijn dezelfde persoon.
Die daden zijn jouw daden.
hoelang je er ook voor wegloopt.
Ik diende onder de Draak.
Ik deserteerde van de Draak.
Ik liet een regiment zonder leider achter.
Velen van hen stierven
voor het bevel tot terugtrekking kwam.
Een van hen heette Lu Ten.
De Draak zou me verteren
met het vuur van zijn wraak.
Wat doet deze oude man?
Ik vraag om je vergeving...
voor wat ik je heb opgedragen.
Ik vergeef je.
Wie is voor?
Ja.
-Ja.
Welkom. Iroh...
bij de Witte Lotus.
Er is werk aan de winkel.
Toph.
Hoi. mam.
Jij.
Hoi. daar ben ik weer.
Ik heb alles verpest.
Toch. Momo?
Ik heb iedereen...
laten zakken.
Ik moest alles voelen...
zodat ik niets kon voelen...
wat de sleutel is tot alles voelen.
NAAR DE ANIMATIESERIE VAN
BRYAN KONIETZKO EN MICHAEL DANTE DIMARTINO
Vertaling: Jolanda Jongedijk
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm